(Q1（Table）) 早上好。 这里是旅游信息中心。
我是Tim。有什么可以帮您的吗？
哦，你好。
可以请你介绍一下下个月的节庆活动吗？
那一周，我和家人会住在镇上。
当然可以。
节庆活动将于17日下午以一场音乐会拉开序幕。
哦，我听说过那场音乐会。
乐团和歌手来自美国，对吧？
他们来自加拿大。
他们在加拿大非常受欢迎。
他们将演奏多首著名乐曲，既能吸引儿童，也能吸引成年人。
听起来不错。
我们全家都对音乐感兴趣。
Tim：第二天，也就是18日，会有一家名叫Eustatis的芭蕾舞团进行演出。Jean：不好意思，你说什么？
[Q1答案句（字母拼写）] 这个名字拼作E-U-S-T-A-T-I-S。
(Q2) 他们参加了去年的节庆活动，反响非常好。
同样，他们的节目适合各个年龄段的观众。
很好。
我想我们会去观看。
我希望节庆期间会有戏剧演出，最好是一部喜剧。
你运气真好！
19日和20日，一个当地业余剧团将表演一部由其成员创作的喜剧。
[Q2答案句：跟空前 Jemima，+ 疑似答案记录  is good（听句首）] 它叫《Jemima》。 演出将在市政厅举行。他们已经演出过两三次了。我本人还没有看过，但当地报纸对它的评价非常好。
(Q3) 那它适合儿童观看吗？
适合。事实上，它的主要受众是儿童而非成年人，所以两场演出都安排在下午。
[Q3答案句： 疑似答案记录，+ performance=show， 确定答案] Jean：舞蹈方面呢？会有舞蹈演出吗？Tim：有，也是在20日，不过安排在晚上。
一个专业舞团将上演一场现代舞作品，其中配有年轻作曲家创作的电子音乐。
嗯。
(Q4) [Q4答案句] Tim：这场演出探讨人们如何彼此交流，或者如何无法实现有效交流，所以它有一个颇为奇怪的名字——《Chat》。
我想这是因为聊天既可以面对面进行，也可以在网上进行。
没错。
(Q5（notes）) 此外，还有一些工作坊和其他活动。
每项活动每天都至少举行一次，因此所有想参加的人都会有机会。
很好。
我们尤其对烹饪感兴趣，
你们不会正好有烹饪工作坊吧？
[Q5答案句： healthy， 词组类 语序调换] 当然有。 它将重点介绍如何让饮食成为健康生活方式的一部分，
⭐
并展示即使是蛋糕这样的甜食，也可以比通常少放很多糖。
那个活动可能值得参加。
(Q6) 我们正在努力鼓励孩子们学习烹饪。
[Q6答案句] Tim：另一个工作坊仅面向儿童，内容是创作反映小镇历史的海报。
其目的是让孩子们了解，这座小镇和人们的生活在几个世纪中发生了怎样的变化。
完成的作品将在社区中心展出。
(Q7) 另一个工作坊的内容是玩具制作，并且仅限成年人参加。
哦，为什么？
[Q7答案句] 因为它涉及木工——参与者将用木材制作玩具，
因此，现场会有许多锋利的凿子及其他工具。
不让儿童参加是合理的。
没错。
(Q8) 现在我来介绍一些户外活动。
会有在专业人员监督下进行的野外游泳活动……
野外游泳？
那是什么？
[Q8干扰项 natural waters不符合字数要求] Tim：它指的是在自然水域而非游泳池里游泳。
[Q8答案句 疑似答案记录 +代词指代] Jean：哦，明白了。 比如在湖里。Tim：是的，镇外就有一个美丽的湖泊，游泳活动将在那里举行。
⭐
届时会有救生员值班，因此这项活动适合各个年龄段的人参加。
(Q9) 最后，每天还会安排在附近树林里的徒步活动。
[Q9答案句] 带队者是一名昆虫专家。
他会向大家展示一些生活在树林中的昆虫，并说明它们对环境有多么重要。
因此，节庆期间会有各种各样的活动可供参加。
确实有很多。
(Q10) [Q10答案句] 如果你想了解节庆筹备工作的进展，活动组织者正在持续更新一个博客。
只要在网上搜索节庆活动的网站，就能找到这个博客。
好的，非常感谢你提供的所有信息。
不客气。
再见。